###Welcome to use MarkDown

        凡客诚品电商网站的开发
        
        组长：杨赛舟  组员：戚鹏程   汪羽丰
                     
                     指导老师：关金龙老师


1.项目需求分析
    <1>  由于公司领导和市场的需求，公司领导要求开发一个网上购物的电商网站，方便顾客随时随地的购买自己需要的产品。
    <2>  用户需求，把在市场中对用户的调查和对分析结果的实现，对电商网站进行设计和代码的实现。把用户心中想要的效果和想法实现，达到用户所得到
                        的好的体验。
    <3>  产品需求，我们得到的用户的需求和本身电商网站具有的功能得到实现，一个电商网站基本的需要有首页、登录、注册、购物车、订单详情页等等，
                        我们就是把这些功能的实现反馈给我们的用户。
2.项目工具
    2.1  HTML + CSS    布局和样式 。    
    2.2  HTML5 + CSS3  定制动画和新属性的使用 。   
    2.3  JavaScript    用于用户体验效果和网页交互效果。
    2.4  jQuery        一个框架，基于javascript，更加方便项目的开发和使用。
    2.5  bootstrap     一个框架，主要基于 HTML、CSS、JavaScript ，它简洁灵活，使得 Web 开发更加快捷。用来制作响应式布局。
    2.6  ajax          用于请求数据和发送数据。
3.项目要求
    3.1  所有的文件夹名称、文件名、项目中的class类名、id类名都必须使用英文书写，不得用拼音和中文，更不得使用其他语言。
    3.2  所有HTML、css、js 中重要的部分必须的标明注释，注释必须以英文标识。
    3.3  所有HTML、css、js 中必须要求格式的对其，不能乱放文件。
    3.4  所有HTML、css、js都必须要分开写，不能写在html中。
    3.5  项目中的代码都必须自己敲，不等复制粘贴。
    3.6  每天必须得把自己应该完成的内容完成。
4.项目功能
    4.1 功能块划分   网上商城共分两个部分
                一部分是面向用户的部分：顾客在线注册、登录、搜索、加入购物车、结算等操作；
                另外一部分是商城管理部分：商品的添加、删除、查询订单的管理等。 
    4.2 功能块描述  
        (1) 注册功能：顾客首先要注册为网上商城的用户。注册时只要填写登录用户名、密码、密码强度、 验证码4项信息即可。  
        (2) 登录功能：顾客在登录页面必须输入用户名和密码才能登录。
        (3) 选择产品功能：顾客浏览网上商城，  将自己需求的产品放入到购物车中（可在网上商城首页、产品分类、搜索结果页面、产品详细信息页面进行该
                                操作），可连续添加商品。  
        (4) 管理购物车：顾客选择完商品后可进入购物车页面，查看自己要购买的商品，可修改某一商品数量、取消购买某商品、删除某商品和清空整个购物车。  
        (5) 订单功能：顾客确定购物车中的商品后提交订单，顾客需要填写收货人信息，页面显示该信息并由顾客确认。收货人信息由显示相应表单进行其填写，
                                系统会记录顾客提交的收货人信息以便其下次购物时使用。顾客提交订单后可在网上商城查询该订单，并可对尚未处理的订单进行取消、修改等操作。

5.项目分工
    5.1 杨赛舟:  首页  + 页楣、页脚  + 列表详情页  + 查询订单
    5.2 戚鹏程：  购物车  +  搜索 + 商品详情+ 地址和支付方式
    5.3 汪羽丰：  登录 + 注册 + 微场景 + 自创首页
    
    
    2017-11-23 ：
        杨赛舟:  首页  + 页楣、页脚 基本完成
        戚鹏程：  搜索 + 商品详情完成了80%
        汪羽丰：  登录 + 注册 + 微场景 + 自创首页
    
    2017-11-24 ：
        杨赛舟:  列表详情页  + 查询订单 完成80%
        戚鹏程：  购物车 完成
        汪羽丰：  登录 + 注册 + 微场景 + 自创首页
        
    2017-11-27 ：
        杨赛舟:  所有页面的合并和合并之后的bug修复
        戚鹏程：  地址和支付方式
        汪羽丰：  登录 + 注册 + 微场景 + 自创首页    
